Idea: Aplicacion de consulta de rutas de transporte publica (+ Turismo y POIs por ruta)

(API part: Block 3 TRANSPORT BUSEMTMAD)

Diseño:
    - Mapa interactivo (IFrame de google maps)
    - Lista de tipos de transporte y lineas.


Frontend:
    - Usuarios anonimos (consulta de rutas)
    - Usuarios registrados (lista favoritos, exportar datos (vía mail por ejemplo))

Backend:
    - Admin only. Gestionar credenciales usuarios y favoritos. 

Datos de la api:
    - Los buses se organizan en lineas (line para backend, label para frontend). Las lineas estan agrupadas en grupos (100, 200, ...)
        y subgrupos (110 lineas comunes, 120 lineas especiales, ...)